Kulungile sijonge kwi-mikrotik i-router eziphambili zendlela
Ezi zixhobo ndithetha ukuba bawela kwicandelo elinomdla zonke ezabo
indlela kuba amaxabiso ngathi umthengi umthengi kodwa banayo
Iseti yendlela yomrhumo weshishini ngequbuliso uyakwazi ukwenza okungakumbi
uyakwazi ukukhusela indlela yenethiwekhi yakho ngokungcono kunokuba ubuya kumthengi
i-router kwaye uyakwazi ukwenza oko malunga nexabiso elifanayo okanye mhlawumbi a
Kancinci kancinci kodwa malunga nesishumi sexabiso leshishini elilinganayo
inqanaba lomgangatho yonke ke le nto ithembileyo ibiza kakhulu ngento oyifumanayo
xa usebenzise i-mikrotik router okwexeshana elincinci uqala ukubona i-wow
akukho kufana nemida koku kunjengokuba unokwazi ukuba nekhowudi
izinto kuyo kwisoftware yazo yesoftware kwaye ungazilawula zonke
iintlobo zezinto kwaye zonke ngequbuliso uqala ukudlala nge-cap man kunye neyakho
Ingqondo ibetha ngoba unokwenza izinto nge-tech tech router ye-30 40 50 a
ikhulu elinamashumi amahlanu eedola obuya kuyenza ngerouter efanayo
imihlaba engamawaka asixhenxe anamakhulu asibhozo eedola ezilishumi elinesihlanu
iwaka leedola kwaye uyenza kwezi zixhobo amaxabiso abathengi ezisuka kwimicro
Iteknoloji ke sisixhobo endijonge apha esitishini yibhodi yomgaqo
I-RB 9 6 2 UI GS kwaye le modeli ndiyeyona ndiyikhethileyo apha studio
kodwa isenokungabi yile nto uyifunayo yendlu yakho okanye nenethiwekhi yekhaya
okanye inethiwekhi yakho yeshishini koko yeyona nto ipholile malunga ne-tech tech mna
Ithetha enye yezinto kukuba ukhetha nje izixhobo ezisebenzela wena kunye
isoftware iya kuba yinto enye ukusuka kwisixhobo ukuya kwesinye isixhobo ukuya kuthi ga
uthenga iyunithi yeedola ezingama-30 okanye iyunithi yeedola ezili-150 okanye iyunithi engama-600 yedola
Ayinamsebenzi ukuya kuthi ga ngoku isoftware isiya kuphela isithintelo sakho kubunzima
Silapho isixhobo sam sinazo zombini i-2.4 kunye ne-5 gigahertz i-antennas ye-Wi-Fi kunye
kwaye iidlulisi ungathenga isixhobo esingabizi kakhulu esine-2.4 okanye isi-5 kuphela
Ke ezo mpawu ziya kuncitshiswa kuphela zixhobo zekhompyuter kodwa isoftware ngokwayo
iyafana ke II ndihlala ndiqala ukuyithetha lonto kuba ndifuna wena
Ndiyaqonda awuzukuthenga enye endikuthengele yona
uyakusebenzela kwaye emva koko unokulandela kunye nochungechunge kwaye ngokumangalisayo
ukuba unayo imodeli eyahlukileyo ngokupheleleyo uza kuba nakho ukulandela
isikrini uya kukwazi ukulandela amanyathelo kwaye iya kuba ngokuchanekileyo
okufanayo kuyamangalisa ke kule veki ndiza kube ndizijonga
indlela yokuseta i-port phambili phambili siza kuyibiza ngoku i-mikrotik izakuya
Yibize ngokuba yimithetho evutha umlilo ye-NAT ndiza kuthetha kancinane malunga nayo okomzuzwana
kodwa siyayazi njengokudlulisa port okanye ukuhambisa kwakhona kwaye kulapho
umntu ubethe idilesi yethu ye-IP kawonkewonke kwizibuko elithile ukuba ngaba ziyizibuko endinazo
Ivumelekile kwaye ndiyazi ukuba ndifuna ukuyibuyisela kwiserver efanelekileyo
kwimeko yam ndineseva ngo-10.0.0.0
luhlobo lwam lobuqu olulolunye kwiinkonzo zamafu zikaGoogle kwaye uqhuba kwaye
I-onedrive nazo zonke ezo ntlobo zeenkonzo endikwaziyo ukuzibeka kum kwiseva yam
kwaye yeyam yeyam inkqubo ebanjiweyo nge-10.0.0.0 'pn ports 80 kunye nezibuko 443 kanjalo
ukuba umntu uyibetha i-IP yam okanye ndinayo irekhodi le-DNS kuba sinenqanaba lesi-5
Umabonwakude ewe kunjalo ndineklasi ye-dot ye-dot ye-5 oza kuhamba kuyo
ukuya apha kwaye oko kuya emva koko kubetha i-Micro Tech kwaye i-Micro Tech iyahamba
Ukuthetha kulungile ndenza ntoni ngeli traffic kuba ndiza kwenza ntoni
Xelela i-tech yam encinci i-port eyi-443 ndiyifunayo
Ubhale ukuba ku-10.0.0.0 kuba ucinga ukuba lo mntu uzama ntoni
fikelela ngoko ke masitsibe siye kuyo ndiza kuthi gabhu phezulu kumakrotik ethu kunye
izinto zinobunkunkqele apha ukuze ulandele nje kwaye uza kuqala
Ukukhetha ukuba izinto zisebenza njani ndicelile kwi-IP kwiveki ephelileyo esizile ngayo apha
kuba siqale ukujonga kwiseva ye-DHCP kunye nemithetho emileyo nezinto ezinje
into esiya kuthi sandise kuyo ngexesha lokuba ndiza kufaka umlilo zi-default
Iisetingi zesicima mlilo seMicrotech kwaye ndifuna ukongeza eminye imigaqo eziya
Ukubuyela endleleni kwakhona kwinethiwekhi yam ngoku siyindlela yomlilo yomthengi eqhelekileyo
izokuthi hey ndiza kuthatha isibuko 80 kwaye ndiza kuyibuyisela kwakhona ukuba ikhumbule
mikrotik iyandivumela ukuba ndikwazi ukulawula ngaphezulu koko ndiza kuba kuko
Ukumisela imithetho ye-NAT kuqala eyinguqulelo yedilesi yenethiwekhi ukuze ibe
imithetho izakuthatha isigqibo kulungile xa umntu ebetha le port apho ndifuna
ukuyithumela ngaphakathi kumhlaba olungileyo apho ndiza kubavumela ukuba bangene kodwa
ayizukusebenza ngokungafaniyo nomxhasi wabathengi oza kuthi
kulungile ndiza nje ngokusisiseko D DMZ ukuba iseva kwaye uvumele nabani na ukuba adlule
kwaye ubavumele ukuba bakhangele ukungena kunye nantoni na abafuna ukuyenza ngokukhawuleza njengoko usithi yiya
i-mikrotik izakuthi kulungile hayi ndiya kuvumela ukugcwala
nangona kunjalo ziphantsi kweminye imigaqo unokuba nayo eminye imithetho ethi
Wongeze kwisixhobo sakho se-mikrotik masithi ndiza kuvumela kuphela
Idilesi ethile ye-IP yokufikelela koku ukuze ibe yidilesi yasekhaya ye-IP okanye eyam
iofisi kunokuba ndiye ndibeke umthetho othi andisoze ndihambe ndihlala ndingena
ECanada ndihlala ndise-Ontario ngoko ke ukuba umntu ukhe azame ukufikelela kweyam
Iiseva ezivela ngaphandle kwe-Ontario ziyabathintela kodwa ndivulekele ukuba ndingene
I-Ontario ngokungathi zonke iintlobo zoluhlobo lwendlela ye-hierarchal
ejonge kuloo mithetho ye-reto yomgaqo ukuhambisa ngokutsha
Ukugcwala kwitrafikhi ethile kwinethiwekhi yakho unokucinga ukuba iluncedo
ikhaya ngenxa yokuba ikunika ukhuseleko ngakumbi kodwa ikwahlukile
Shicilela ukuba ungowakho okanye uqhuba isebe le-IT kwinqanaba elincinci eliphakathi
ishishini okanye i-mikrotik enkulu yeshishini iza kukunika okuninzi
ulawulo ngakumbi kwezo ndidi zemithetho ke masiqalise ngomgaqo wethu kwaye
kwakhona i-NAT yigama elifutshane lendlela esisebenzisa imela yedilesi yenethiwekhi
Inguqulelo kwaye isixelela inethiwekhi yezothutho apho ihamba khona ngokusekwe
imigaqo endizibekile kodwa azikavunyelwa ukuba ndiye
ukukubonisa ukuba kumaxesh 'athile amaxesha ukuze ndiyazi ukuba ndiza
Ndifuna izibuko lama-80 kunye nezibuko ezingama-443 kumzila wokugcwala kwetrafti yelifu elilandelayo kwaye kufanele
qala ngokukubonisa ukuba hey ukuba ngenene ndiya kudidi lwe studio yeTV
izakuxhonywa nje iya kuba lixesha lokuphuma ayizukuya ndawo kuba mna
Khange usete loo mithetho okwangoku ukuba spin spin spin spin kodwa ndiza kuhamba
ivuleke ke ngoko umthetho wam wendalo kuqala kuyo yonke into endiyenzileyo
umthetho omtsha we-NAT ngoko i-IP firewall NAT yomthetho omtsha kwaye ngoku ndiza kutshintsha ikhonkco
apha ndifuna ukuyithetha le nto ukuba le yimephu yendawo ekuyiwa kuyo kuba ndiyibeka
indawo endiya kuyo ngaphakathi kwinethiwekhi yam yangaphakathi kufuneka ndiyicwangcise le protocol
kuba ndifuna ukukhankanya ukuba le nyani yiTCP kwaye ungayibona apho
Ngaba iitoni zeeprotokholi onokuthi ukhethe kuzo ndimisa i-TCP
izibuko le-80 kwaye emva koko sibukele kwi-443 ukusenza siqale ukuqaphela ukuba ndisebenzisa iwebhu
fig in web browser yam andizimiselanga okanye futhi andikho
ukusebenzisa ibhokisi yomoya kwaye ngokuyinxenye kuba ndifuna ukukubonisa oku
ibrawuza ukuze ubone ukuba awudingi ukuba nesixhobo esifakiweyo
ukwazi ukulawula i-mikrotik yakho ye-router ndicinga ukuba kukho umbono ophosakeleyo
kamsinya nje ndithetha ukuba faka ibhokisi yomoya kwaye uyisebenzise ukuze uqhagamshele kwi-rhetoric yakho
kudala imbonakalo engeyiyo ekwenza uzive ngathi oh oku kufuneka
ulawulwe kwizixhobo hayi kodwa sisixhobo esiluncedo ukuze ukwazi ukukunika
Ukufikelela kwi-router yakho kwaye kubonelela okongeziweyo okhethekileyo
iinkonzo ezinje nge-multitasking yam ke ndizame kodwa ndiza kwenza uninzi lwale nto
ngokusebenzisa umkhangeli kuba ndicinga ukuba le yeyona ndlela ibhetele yokukubonisa njengoko
ufunda iMicrotech yakho ngoko ndiye ndayibeka kwindawo endizibekele kuyo
kwi-TCP njengeprotocol enenombolo yesithandathu kwaye kufuneka ndiyicwangcise
indawo ekuyiwa kuyo nezibuko lendawo ekuyo yizibuko kwenethiwekhi yangaphandle
ke musa ukudideka yile nto bendiqhele ukuyenza ngamanye amaxesha ngoba ngamanye amaxesha
unokuba nemeko apho indawo yakho kawonkewonke yahlukile kune
izibuko labucala kule meko njengoko simisela umthetho wethu we-NAT esimiselweyo
izibuko langaphandle apha kwimeko yam liya kudibana nezibuko langaphakathi
kodwa yigcine engqondweni into yokuba le masithi ufuna siyiphendule
port 8080 ungongeza kuyo nangona iseva endlwini iyaphendula
kwizibuko 80 ke hlala ukhumbula ukuba isenokuba yahlukile kodwa kwimeko yam kunjalo
enyanisweni ayifani yonke into ekufuneka ndiyenzile ujonge ujongano lwam ukuze ungene
Ujongano Ndifuna ukuthi le izakuba yiEthernet enye kwimeko yam isenokuba
kancinci kwahlukile kuwe hlala ukhumbula ukuba le nto ndiyenzayo ndiyenza
kukho njengoko ndikhetha i-interface yam ye-intanethi khumbula xa ndandiqala ukuseta
le router kwisiqendu sethu sokuqala solu chungechunge ndibonisile ukuba ndinguye
Ukuxhuma imodem yam ye-intanethi kwi-Ethernet 1 port 1 kwaye yile nto ndiyiyo
Ukucacisa apha ndifuna oku kuphendula kunxibelelwano lwe-intanethi kunye nokwenzeka
khawufane ucinge ukuba ungambiwa nzulu kwaye ungacwangcisa lento uyazi ukuba unokwenza
izinto ezinobunkunkqele ngokucacisa ngamachweba ahlukeneyo amisela iiVLAN zonke
lolohlobo lwezinto esizigcina zilula ngokulula kwaye zihamba nje ngalo
ngayo yonke loo nto kulungile ndiza kutrola uWade
Apha-isenzo kwaye qiniseka nje ukuba oku kusetiwe kwi-DN DST indawo yokufika
inethi ukuze siye kuqhuba le ndlela yokugcwala kwiserver yethu ngoku skrolela ezantsi
iindlela ezincinci apha kwaye uza kufumana amazibuko amabini apho zizibuko lam mabini
Ngokwenyani iya kuba sisaziso esifanayo esindinika uluhlu endihamba ngalo
ukucacisa izibuko 80 kwaye ezantsi apha kukho ithuba
wena ukudala umbono ndiza kwenza ukuba ndiza kuthi elilandelayo ilifu 80 ekugqibeleni
Into yokugqibela ekufuneka ndiyongeza apha yindawo yedilesi ye-IP
Ngaphakathi kwenethiwekhi yam yile seva njengoko ndakhankanya i-1000 ukuba le
Umgaqo we-NAT uza kuphendula kwizibuko 80 kwaye uqondise kwi-1000
kulungile ke ngoku ndizakuhamba yonke indlela phezulu kwaye ndibethe Kulungile kwaye ngoku siyayibona loo nto
sinomthetho omtsha obizwa ngokuba lilifu elilandelayo 80 kwaye uphendula nge-DST net kwaye uyiyo
ukukhomba i-TCP kwizibuko 80 nge-Ethernet enye-njengoko sazi ukuyibeka phezulu
Ndifuna isibuko esikhuselekileyo kunye nokulandela la manyathelo endiya kuwo
nditshintshe ikhonkco kwindawo esiya kuyo ukuba ndiza kutshintsha iprotocol yam kwi-TCP kwaye emva koko
Ndiza kutshintsha i-interface yam yangaphandle ibe yi-Ethernet kwindawo enye
izibuko ndiyazi ukuba ndimncinci kancinane ngaphandle kocwangco kulungile uyayazi into endiyiyo
ukwenza indawo yesiphelo 4 4 3 masikhe siye apha sitshintshe
isenzo ukuya kwi-DST net kunye nokufikelela kwidilesi efanayo ye-port ezahlukeneyo emva koko
ukubopha u-443 kwaye unike amagqabantshintshi apha kwilifu 443 lilungile ngoku ndicinga ukuba ndilifumene
yonke into ibonakala ilungile masibethi Kulungile ukuze ngoku ndibeke i-port 80 kunye ne-port 443 nat
imithetho eya 10 dot 0 ichaphaza 0 ichaphaza
ukusuka kwizibuko le-Ethernet 1 ngaphezulu kwe-TCP akusasebenzi ngoku ukuba ndiza kuthi gabhu ngaphezulu
apha ndiza kubetha f5 ukuvuselela oh kwaye iyasebenza jonga oko kuba ndi
ingaphakathi kumhlaba wangaphakathi ngoko ke andiyiyo kwi-Ethernet enye ayisiyiyo
ukuya kusebenza kwilizwe langaphandle okwangoku kuba umhlaba wangaphandle uyeza
nge-Ethernet 1 ngokucacileyo ndiyangaphakathi ngaphakathi ndikwi-port 2 njengoko uya kuthanda
khumbula kwiveki ephelileyo ukuze unike ukufikelela kwihlabathi langaphandle ngoku mna
Kufuneka udlulele kwimithetho yecandelo lomlilo apha kwaye nqakraza ukongeza oku oku ngoku
apho nditshoyo ukuba kulungile xa umlilo uchukunyiwe ndifuna ukuyibangela
umthetho wendalo masenze oko ke songeze umthetho omtsha wokutsha ngomlilo kwaye ndiza kutshintsha
itsheyina masingaboni ukuba sele isilele kuselithuba phambili, kunjalo
Umthombo idilesi ye-IP lolu hlobo lokuphola andizukubeka le kodwa ndihleli nje
Ndifuna ukuba ubone ukuba le yeyona idilesi ye-IP ofuna ukuyivumela
Ilungu ndilichazile ukuba ungalihlela ukuze kuvunyelwe inethiwekhi yakho yasekhaya kuphela
ukwenza oku unokongeza kwidilesi yakho yasekhaya ye-IP onokuyenza
Amaqela e-IP angamiselwa apha alapha ngezantsi idilesi yomthombo
uluhlu lubone ukuba ezi zizinto esiya kuzifunda ngexesha elifanelekileyo
ngoku andizukuyenza into yokuba ndingazukubeka idilesi yomthombo endiya kuyo
vula oku kwihlabathi kodwa ndifuna uyazi ukuba loo nto ifumaneka kuwe kunjalo
ukuqhubekeka kwindawo endikuyo idilesi yenyani iseva yangaphakathi ke ngu-10
0.017 umthetho olusebenzayo sele uyazi ukuba yi-TCP ngoko ke nqakraza oko kwaye i-TCP iyinyani
Ukungagqibeki ukuze nje uhlobo lokusindisa ixesha elikhawulezileyo kodwa ungazibona zonke
Iiprotokholi ezikhoyo kuthi kwinyathelo elilandelayo kukuba kufuneka sibeke izibuko lenkonzo
ke indawo ekuyiwa kuyo iza kubakho izibuko 80 siza kuqala malunga nayo ekufuneka siyenzile
Zombini kodwa kufuneka ndicwangcise umgaqo ngamnye ngokwahlukeneyo ke apho siya khona sinxibelelana
izakuba zizibuko lam le-Ethernet 1 njengoko sele simisele kwaye kunjalo
ukwenza apha kwenzeka ngokwenene ndixelela i-firewall ukuba ndiza kuvumela oku
ithrafikhi esuka kwizibuko lokuqala le-Ethernet oluqhagamshelo lwe-Intanethi lwam kunye noku
Yeyona ndawo apho isenzo kufuneka simiselwe ukwamkela ke kulapho nditsho khona
ewe uyayazi into endizakuyivumela le ungabeka lento ukuba uyenqabe
kwiimeko ezithile okanye uyazi izicwangciso ezahlukeneyo kodwa siza kuthi
Ngaphandle kokuba siza kuvumela oku kwaye emva koko senze izimvo ngendlela ebesenze ngayo ngaphambili
Ndiza kubiza eli lawwall Rule izimvo olandelayo ilifu 80 umqulu indlela phezulu kunye
Qaphela ukuba xa uyeka umthetho we-NAT okanye uyeka umthetho wokutsha ngomlilo
kulungile uphosa ezinye zeekhonkco ngoko ayizukuphendula
Ngaphandle kwenethiwekhi yakho kufuneka uqiniseke ukuba oku kwenziwa kwinqanaba elilandelayo
Ndiza kongeza i-4 nge-3 kwimithetho yendawo yomlilo ukuze phambili sele ikhethiwe
idilesi yemvelaphi asizukulenza eli xesha kufutshane nedilesi yendawo ekuyiwa kuyo
simiselwe u-10 0 ichaphaza 0 ichaphaza 1 7 umthetho oluzayo uza kuba yi-TCP
izakuba ngu-ether 1
yintoni enye kwindawo endizokuya kuyo ethekwini endiyifunayo apho
izakuba yi-4 4 3 skrolela ezantsi uqiniseke ukuba isetelwe ukwamkelwa kwaye emva koko iseta eyethu
izimvo ziya kuba lifu elilandelayo 4 4 3 apho siya yonke into ibukeka ngathi ndinayo
ndinayo yonke into elapha apho ndiyamkhumbula nantoni na endixelela ukuba ndiza kuba njalo
nantsi inyathelo lokugqibela uqaphela ukuba ezi zinto zimbini zilapha
phambili kwimithetho yomlilo ngoku kubalulekile ukuba uqaphele ukuba i-mikrotik isebenza kuyo
ngokusisiseko ngolungelelwano ngoko ukusuka phezulu kuye ezantsi ukuze xa ujonga umlilo wakho
Imithetho ukuba uyazibuza ukuba kutheni le nto kungasebenzi kakuhle kuba
phambi kwemithetho yam endisandula ukuyilungisa sele kukho umthetho othi ukwehla
yonke into ngokusisiseko le uyithetha hey ukuba udlulisile konke oku kudlule konke
elidlulileyo konke oku ngoku yeka uxhulumaniso ngqo ngoba ezi
intle yomlilo ome kakuhle ke ayifiki apha ngoko ke kufuneka ndihlelele kwakhona
ezi kunye nendlela endizakwenza ngayo yile yokuba ndifuna ukuba zenzeke okanye ndifuna ezam
Imithetho yokudlulisa ngokwesiko ukuba yenzeke kanye emva komgaqo wokugqibela wokufaka, ngokoko kufanelekileyo
kwazi ukurhuqa ngokulula apha ukuze siye sibambe eyokugqibela eyam
ilifu elilandelayo le-3 lomgaqo li-3 litsolo linyuse apho siya khona kwaye ngoku sikulo ngoku ngoku
Awunyanzelekanga ukuba uqalise ukusebenzisa i-router akukho mfuneko yokuba ndiyenze le nto endikwaziyo ukuyenza
ndiyayibona kodwa iseva yethu yokulahla inqaku ungandiqinisekisa ukuba ndiyaya e studio
ID Udidi lwe-TV ye-5 kwaye ngaphandle kokuqalisa ngokutsha i-router yam ngaphandle kokuba
qalisa kwakhona nayiphi na into ekufanele ukuba ngoku uyayibonayo kwangoko loo yokungena ngokukhawuleza
iintloko ngaphezulu ukuya kudidi lwe-studio ye-5 dot TV ndiyaxolisa kwaye i-bp9 ilungile
Ndixoleleni akukho ndoda mihlanu uhleli nje uphawula ukuba xa ndongeza izimvo
awubaboni kwiscreen kwaye kungenxa yokuba udidi 5 liyi
I-18/9 kunye nekhompyuter yam isikrini yi-16/9 ngoko ke yile nto ndiza kuyenza
kufuneka ufumanise ukuba ungayilungisa njani kwixesha elizayo yimpazamo yam kodwa uyabona
ezo zimvo zingenisiwe yintsimi yokuphawula yintsimi yombhalo kuphela
ezantsi kwefestile yakho ngelixa usongeza kwaye kukho loo nto
Ndingene kwilifu elilandelayo 18 X Cloud 4 4 3 Ndicela uxolo ukuba khange ndiyibambe
kodwa ndiyabulela uyayiqaphela ke mo maravilla ithi yep ndibona ukungena kwe-BP
9 Kananjalo ithi ewe isebenza kum ngokunjalo ngaphandle kwemigaqo bebengayi
ebengaphenduli kwanto kodwa ngoku ndongeze loo mithetho ngoku
bayakwazi ukunxibelelana ngoko into elandelayo endinokuyenza ukuba ndifuna ukuba yiyo
Uluhlu lweedilesi zoncedo lunokuseta uluhlu lweedilesi zemithombo kwaye olo luhlu lunokufumana idilesi ze-IP
Inethiwekhi yam yenethiwekhi yomsebenzi wam wenethiwekhi yabahlobo bam yabasebenzi bam
uthungelwano kwaye ubavumele ukuba balandele kule mithetho kodwa balahle wonke umntu
ngapha koko ukuze abo bakhankanyi abakwi-discord server yam bangangeni kulandelayo
iseva yelifu njalo njalo njalo njalo njalo koko kufanele ukuba uzazile
amanyathelo akho ukuze ujonge makhe sibuyele umva kancinci kwaye siqonde ukuba kulungile ndibekile
phezulu amazibuko amabini namhlanje izibuko 80 kunye nezibuko 443 ezo ziyizibuko 80 kukungazithembi kwe-HTTP
I-port kunye ne-port 443 yindawo ekhuselekileyo ye-SSL efakwe kwi-HTTP port zombini ndifuna zombini
ukwenzela ukuba umntu angabinokwenyani ngokwendalo kwi-HTTP colon slash
slash studio dot udidi-ezintlanu TV kuya endaweni yoko kubetha izibuko 80 kunye
thumela kwakhona ngokuzenzekelayo ku-443 ukuba andinayo i-port 80 evulekileyo baya kwenza
soze baphinde bayifumane kwakhona banokufumana nje iserver engafumananga mpazamo
phezulu kufuneka siye kulungelelwaniso lwethu lwe-mikrotik ndisebenzisa i-web fig
kwaye nqakraza kwi-IP cofa kwi-firewall nqakraza kwi-NAT ithebhu phezulu kwaye wenze entsha
Umgaqo we-NAT wokuba umthetho we-NAT uza kuwuxelela ukuba ufuna ukuya phi nale nto
Ngaleli chweba ufuna ukwenza ntoni ngalo
kodwa ayizukuyivula ngokuyivula kuluntu kulapho
umthetho wokucima umlilo uza ngoku ngoku nqakraza kwimithetho yomlilo kwi-IP efanayo
firewall kwaye kufuneka senze umthetho omtsha womlilo oza kuwamkela
Olo nxibelelwano kwaye uvumele olo nxibelelwano ukuba udlulele kwaye ungaqhubela phambili
Hone kwiidilesi ze-IP okanye kumaqela emithombo ye-IP nezinto ezinje
iindlela ezininzi ezahlukileyo esingakwaziyo ukuzigubungela namhlanje kodwa unokufumana
umbono wokuba oku kuya kusinika uzinzo oluninzi kunye nolawulo oluninzi
ngaphezulu kokuba iqhutywa njani i-traffic ngokusebenzisa iinethiwekhi zethu kodwa kwaye zeziphi i-IP
iidilesi kunye nokuba zeziphi iinethiwekhi ziyakwazi ukunxibelelana nenethiwekhi yethu kwaye njani
oko kuya kuqhutywa nje xa kubetha iMicrotech yethu
[Umculo]